    1. Находясь на ветке  lesson_one/classes создать новую ветку lesson_one/homework что бы создать новую ветку
мы делаем команду перехода на новую ветку, но перед названием ветки добавляем флаг - b;
    2. Нужно создать класс Пользователя с полями логин и пароль.
    3. Создать сервис (класс) который будет хранить этого пользователя после создания
    4. В этом сервисе должны быть методы которые логинят пользователя - создают его и разлогинивают- просто принт + обнуление переменной
   ОГРАНИЧЕНИЯ:
   1. В файле homeWork.dart есть два экрана. На первом пользователь должен логниться после чего  на втором разлогиниваться
   2. Каждый экран должен знать только о методе который ему доступен (для первого логин, для второго пароль)
---------------------------------------
добавить изменения, закомитить и запушить ветку на репозиторий